Nome: Hotel Nikko

Localidade: Barão do Rio Branco, 546, Centro de Curitiba, Curitiba, CEP 80010-180, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor

Descrição: Este hotel 4 estrelas oferece acomodações amplas e bem iluminadas no centro de Curitiba. Situado apenas a 600 metros do Tiradentes Plaza, o hotel dispõe de uma academia e de um elegante restaurante asiático.

Os quartos do Hotel Nikko dispõem de painéis contemporâneos de madeira branca, bem como iluminação ambiente suave. Todas os quartos possuem ar-condicionado e TV a cabo, e alguns também têm uma banheira de hidromassagem privativa. O Wi-Fi grátis está disponível nas áreas comuns.

Você também pode saborear o buffet de café da manhã com bolo de chocolate, frutas da estação e pães preparados no dia.

Como opções de lazer, o Museu de Arte Contemporânea fica a 600 metros do hotel e o famoso Museu Oscar Niemeyer fica a 3 km da propriedade.