Nome: Hotel Atlântico Copacabana

Localidade: Rua Siqueira Campos, 90, Copacabana, Rio de Janeiro, CEP 22031-072, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor

Descrição: O Hotel Atlântico Copacabana 4 estrelas está situado a 500 metros da Praia de Copacabana e a 3 km da Praia de Ipanema. A piscina na cobertura oferece vista maravilhosa do Cristo Redentor. O buffet de café da manhã gratuito é servido diariamente. O WiFi está disponível em toda a propriedade.

Todos os quartos dispõem de TV a cabo, telefone e frigobar. Além disso, as acomodações são decoradas em tons naturais com móveis de madeira. Alguns quartos também possuem sala de estar e sofá.

Você também pode relaxar na sala de TV ou desfrutar de uma bebida no bar do saguão. As comodidades do hotel incluem academia, sauna e sala de massagens. Você também pode contar com uma estação de bicicleta comunitária nas proximidades.

A Estação de Metrô Siqueira Campos está a 190 metros. O Forte de Copacabana fica a 2,9 km do Hotel Atlântico Copacabana. Já o Aeroporto Santos Dumont está a 8,2 km da propriedade, enquanto o Aeroporto Internacional do Galeão fica a 25 km.