Nome: Meliá Brasil 21

Localidade: SHS Quadra 6 – Bl. D – Asa Sul , Asa sul, Brasília, CEP 70316-000, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor

Descrição: Oferecendo Wi-Fi gratuito e piscina na cobertura, com vista da cidade, academia e sauna, o Meliá Brasil 21 está localizado entre a Torre de TV e o Parque da Cidade, em Brasília.

Todos os quartos do hotel 5 estrelas Meliá Brasil 21 incluem ar-condicionado, TV de tela plana, escrivaninha e frigobar.

O restaurante do local, o Norton Grill, é especializado em grelhados e culinária internacional. Além disso, o famoso bar do saguão, Churchill, oferece diversos vinhos finos e charutos.

O Meliá Brasil 21 fica a 1 km do shopping center Conjunto Nacional e a 1,2 km do Estádio Mané Garrincha. Já o Aeroporto Internacional de Brasília está situado a 13 km da propriedade.