Nome: Hotel Unique

Localidade: Av. Brigadeiro Luis Antonio, 4700, Jardim Paulista, São Paulo, CEP 01402-002, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor  Estacionamento gratuito

Descrição: O Unique oferece uma arquitetura elegante e vistas incríveis de São Paulo e do Parque Ibirapuera. O edifício foi projetado pelo famoso arquiteto Ruy Otake e está situado no bairro nobre dos Jardins. Além disso, a cobertura fornece uma piscina e o elegante Skye Restaurante & Bar. Este hotel é exclusivo para não fumantes. Para sua comodidade, o Wi-Fi é grátis.

Com vistas incríveis do parque, as acomodações 5 estrelas do Hotel Unique dispõem de móveis modernos, banheira de hidromassagem e produtos de higiene pessoal de luxo. As acomodações ainda dispõem de ar-condicionado, TV de LCD, alto-falante da JBL e frigobar. As suítes incluem também uma área de estar espaçosa.