Nome: Pousada Parador Santarém

Localidade: Estrada Correia da Veiga, 96 - Vale de Santa Mônica , Itaipava, CEP 25745-260, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor  Estacionamento gratuito

Descrição: Com piscina ao ar livre, spa e centro de bem-estar, o Pousada Parador Santarém está localizado em Petrópolis, em meio a 50.000 metros quadrados de área verde.

Os quartos são luxuosos e dispõem de TV, ar-condicionado e frigobar. O banheiro privativo conta com chuveiro, secador de cabelo, roupão e produtos de banho gratuitos. As unidades oferecem vista das montanhas e do jardim. Os quartos incluem canais a cabo.

Um farto café da manhã é servido diariamente no Pousada Parador Santarém com especialidades e bebidas regionais. O restaurante da casa serve pratos autênticos e conta com uma adega de vinhos.

A unidade oferece ainda instalações para reuniões, lounge de uso comum e salão de jogos. Você pode desfrutar de diversas atividades no local ou nos arredores, incluindo passeios de bicicleta e trilhas a pé. A pousada também conta com quadra de tênis.