Nome: Edifício The Skyline

Localidade: R Álvaro Anes, 46 - Pinheiros, São Paulo - SP

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor  Estacionamento gratuito

Descrição: Apartamento com dois dormitórios, uma suíte e uma vaga. Alguns os chamam de “Predinhos Charmosos de Pinheiros“, outros os conhecem como “Predinhos da Hípica“, não importa… o que todos concordam é que é impossível passar pelas ruas tranquilas deste grande quadrilátero – entre Pedroso de Moraes, Artur de Azevedo, Mourato Coelho e Navarro de Andrade – sem se apaixonar por um belo conjunto de edificações multifamiliares compostos de três andares com varandas bucólicas e um ar de cidade do interior! Todo o conjunto foi construído na década de 50 pela família libanesa Dabus, na área que antigamente pertencia à Sociedade Hípica Paulista. Raduan Dabus, imigrante que chegou ao Brasil em 1895, tornou-se exportador de café e adquiriu esta gleba com o intuito de expandir o patrimônio da família às futuras gerações e cujo filho, Felix, foi responsável pelo projeto de todos os prédios. E agora, desde o ano de 2017, todo este precioso conjunto arquitetônico foi definitivamente tombado pelo CONPRESP (esfera municipal),