A propriedade cobra uma taxa de serviço opcional de 10%.

De acordo com a Lei Federal 8.069/1990, os menores de 18 anos não podem fazer check-in em hotéis, a menos que estejam acompanhados pelos pais ou por um responsável oficial. Caso o menor esteja acompanhado por um adulto que não seja um dos pais, é necessário apresentar uma autorização por escrito para fazer o check-in no hotel. Essa autorização deve ser assinada por ambos os pais, reconhecida em cartório e estar acompanhada de cópias autenticadas dos documentos de identidade.

Todos os menores de 18 anos devem apresentar um documento de identidade válido com foto que comprove a sua identidade e a de seus pais. Este documento deverá ser apresentado mesmo que o menor esteja acompanhado dos pais.
Em resposta ao Coronavírus (COVID-19), medidas adicionais de segurança e higiene estão sendo adotadas nesta acomodação.

Os serviços de comida e bebida podem estar limitados ou indisponíveis nesta acomodação devido ao Coronavírus (COVID-19).

Devido ao Coronavírus (COVID-19), esta acomodação está tomando medidas para ajudar a proteger a segurança de seus funcionários e hóspedes. Assim, alguns serviços e comodidades podem ter sido reduzidos ou estar indisponíveis.