Nome: Pousada Quinta da Jade

Localidade: Estrada dos Taboões, 3005, Sumidouro Itaipava, Itaipava, CEP 25750-050, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor Estacionamento gratuito

Descrição: Situada em um belo parque, a 7 km do centro da cidade de Itaipava, a Quinta da Jade dispõe de piscinas coberta e ao ar livre. As suítes dispõem de ar-condicionado e lareira. O Wi-Fi é gratuito e animais de estimação só são permitidos nas Suítes.

O charmoso centro histórico de Petrópolis está localizado a 28 km da Pousada Quinta da Jade. A estação rodoviária da cidade fica a 13 km de distância.