Nome: Minas Eco Spa

Localidade: Rua da Carioca, 1382 - Itabirito, Minas Gerais - Brasil - 35450-000

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor

Descrição: Situado em Itabirito, está o Outeiro de Minas Eco Spa, a 6 km do centro, a 55 km de Belo Horizonte e a 40 km de Ouro Preto. O Outeiro dispõe em sua área de lazer de academia, piscina e hidromassagem. Para maior comodidade dos viajantes do HU o hotel oferece serviços de acesso à Internet e SPA. As acomodações do Outeiro de Minas Eco Spa são equipadas com varanda, lareira, frigobar e TV.