Nome: POA Eco Hostel

Localidade: Rua Luiz Afonso, 276, Porto Alegre, CEP 90050-310, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor

Descrição: Situado na cidade de Porto Alegre, o POA Eco Hostel oferece Wi-Fi gratuito, uma piscina ao ar livre e serviço de recepção 24 horas. Você estará a 50 metros de restaurantes, bares e supermercados.

Todos os quartos do POA Eco Hostel são compartilhados e possuem um ventilador. Algumas unidades contam com um banheiro privativo. As acomodações apresentam decoração simples e dispõem de piso parquet ou frio, roupa de cama e toalhas de banho.

Você pode saborear diariamente o buffet de café da manhã servido na sala de refeições. A propriedade também conta com um salão de jogos, armários individuais, uma sala de uso comum com TV, além de uma cozinha compartilhada.