Nome: Pousada Tankamana

Localidade: Rua Aldo Gelli, s/n, Itaipava, CEP 25745-050, Brasil

O que esse lugar oferece? : Wifi  Ar Condicionado  Televisor  Estacionamento gratuito

Descrição: A Pousada Tankamana serve café da manhã e dispõe de restaurante, WiFi gratuito e chalés elegantemente decorados, com uma lareira. A propriedade conta com uma variedade de tratamentos de massagens e 2 piscinas, sendo uma delas natural, com cachoeira.

Individualmente decorados, com paredes de pedra e móveis rústicos, de madeira, os chalés incluem TV LCD, DVD player e frigobar. Alguns são mais luxuosos e possuem banheira de hidromassagem e sauna.

O buffet de café da manhã é servido diariamente no restaurante da Tankamana Pousada, que também prepara pratos nacionais contemporâneos para o almoço e jantar. O serviço de quarto e uma seleção de bebidas também estão disponíveis.

Durante sua estadia, você poderá fazer trilhas a pé na floresta circundante. Além disso, a propriedade oferece sauna, banheira de hidromassagem, recepção 24 horas e estacionamento gratuito.